TODO

Rendre les boutons «Enregistrer» Disable par défault
Rendre tous les champs Disable par défaut

Try catch sur loading de toutes les views. Désactiver les boutons si on a une erreur a la bd

Ajouter les log aux commandes

Ajouter des commentaires

Modifier mot de passe pour afficher des points

idRestaurant dans employé dans la bd. Not null pour le moment mais vérifier

S'assurer qu'on enregistre avant de revenir, sinon supprimer l'objet ajouté.

Dans item, s'assurer qu'il y a au moins un format.
